Die Einheitsstruktur.
Dieser Kurs ist in verschiedene Lernabschnitte unterteilt.
In der Theorie gehen wir einen Schritt zurück und schauen uns einige der Grundlagen von Software und Spieldesign an.
Wenn wir über den Editor sprechen, schauen wir uns Unity an, das Editor-Tool selbst, das wir als Entwickler
öffnen und als unsere Software benutzen.
Und in den Code-Abschnitten werden wir uns die Programmiersprache C sharp ansehen und wie sie sich auf Unity-Spiele anwenden lässt
Entwicklung.
Fangen wir mit der Theorie an.
Der Lebenszyklus der Softwareentwicklung umfasst viele Phasen, die uns von einer Idee bis zum fertigen Produkt führen.
Dazu gehören die Anforderungsanalyse, die Planung des Projekts, der Entwurf des Konzepts und vieles mehr
zur Entwicklung, zum Testen und zum Einsatz.
Obwohl Unity ein mächtiges Werkzeug für viele dieser Phasen ist, konzentrieren wir uns auf die Verwendung von Unity in der Entwicklung,
Test- und Bereitstellungsphasen innerhalb der Welt von Unity.
Die Konzepte sind wie folgt aufgebaut.
Innerhalb eines Projekts hat man eine oder mehrere Szenen.
Innerhalb jeder Szene gibt es Spielobjekte mit angehängten Komponenten.
Diese Komponenten können Dinge wie den Mesh Renderer, den Collider Audio Rigid Body für die Physik behandeln,
Partikelsysteme, und natürlich benutzerdefinierte Skripte.
Das Spielobjekt ist ein grundlegendes Teil des Puzzles in Unity.
Das ist alles, was visuell und nicht-visuell ist, woran wir unsere benutzerdefinierten Komponenten und Unitys
eingebauten Komponenten.
Sehen Sie sich als Beispiel diesen Screenshot aus dem Spiel an.
Hier haben wir eine Spielszene, die in mehrere verschiedene Prefabs aufgeteilt ist.
Man kann sich eine Prefab als ein Spielobjekt mit einer oder mehreren Komponenten vorstellen, die zur Wiederverwendung gespeichert werden.
Hier sehen wir zum Beispiel mehrere Münzen, jede mit einer eigenen Position und Drehung.
Die Münze hat aber auch einige gemeinsame Merkmale, vielleicht die Funktionalität, die Kollisionserkennung,
wie sie gerendert wird, und diese gemeinsamen Eigenschaften sind in der Vorabversion enthalten, wenn man sein Projekt organisiert und
über die Struktur entscheiden.
Teams wählen oft zwischen Szenen und vorgefertigten Elementen für die Organisation auf hoher Ebene.
GameObject ist das grundlegende Konzept innerhalb jeder Szene, und obwohl es viele verschiedene Komponenten geben kann
eines Spielobjekts gibt, ist die Transformationskomponente immer vorhanden.
Die Transformationskomponente speichert und manipuliert Aspekte, wie das Objekt in der Welt sitzt.
Ob das Objekt Grafiken hat oder nicht, es hat ein Transformationsobjekt.
Der Code, den wir verwenden, ist die Sprache der Anweisungen für die Software.
Die historischen Wurzeln von Unity beziehen sich auf das Mono-Projekt.
Dies war eine Open-Source-Version des.
Net-Frameworks.
Du wirst den Begriff Mono immer noch ein wenig in der Unity-API sehen, einschließlich des Mono-Verhaltens.
Während Unity in der Vergangenheit mehrere verschiedene Programmiersprachen angeboten hat, ist C sharp die einzige Programmiersprache.
Wahl, und obwohl Unity C-Sharp unterstützt, ist es nicht abhängig von der.
Net Framework abhängt, ist Unity's Version von C sharp ziemlich robust und bietet eine Menge verschiedener Daten, Konzepte
und Strukturen.
Die wichtigsten Namespaces, die wir in Unity verwenden, sind die Unity Engine für den Laufzeitcode, der Unity Editor für
Editierzeit-Code, und der System-Namensraum, der viele verschiedene Funktionen beinhaltet, die nicht spezifisch
mit Unity zu tun hat, aber sehr hilfreich ist, einschließlich Mathematik, Bibliotheken, etcetera.
Hier ist ein Beispiel für ein benutzerdefiniertes Skript in C sharp zur Verwendung in Unity.
Von oben nach unten sehen wir die using-Anweisungen.
Diese bringen Namespaces ein, die wir in dieser speziellen Klassendatei verwenden müssen.
Dann sehen wir einen Namespace, der uns hilft zu deklarieren und zu organisieren, wo dieser Code in unserem Projekt sitzt.
Als nächstes deklarieren wir die öffentliche Klasse oder Schnittstelle, die diesen Typ definiert.
Beachten Sie, dass wir hier Monobehaviour erweitern oder erben.
Von diesem Bereich aus können wir nun auch auf die gesamte Funktionalität von Monobehaviour zugreifen.
Hier sind einige spezifische Unity-Funktionen zu erwähnen.
Die Möglichkeit, Felder mit dem Attribut serialized field zu serialisieren.
Dies kann einen öffentlichen oder privaten Wert nehmen und ihn im Unity Inspector darstellen, so dass während
das Live-Spiel läuft, können wir diese Einstellung ändern.
Das hilft beim Prototyping und Gameplay-Design.
Das Verhalten des Monitors beinhaltet viele Schlüsselereignisse, auf die man zurückgreifen kann.
Indem du eine deiner Methoden awake nennst, fängst du das Ereignis ein, wenn das Objekt zum ersten Mal in der
Welt.
Dies geschieht nur einmal.
Danach wird hier die Startmethode aufgerufen.
Es ist gut, eventuelle Abhängigkeiten mit anderen Objekten herzustellen, und dann wird die update-Methode jedes Mal aufgerufen
Frame danach aufgerufen.
Dies ist ein großartiger Ort, um Eingabelogik und die Aktualisierung von Grafiken durchzuführen.
Dies sind nur einige der Ereignisse oder Methodenüberschreibungen, die Sie nutzen können, aber sicherlich diese
sind einige der wichtigsten.
Danke!